¿Dónde está hospitalizado el Sr. Gong?
Hospitalizado mi culo!
Ha sido dado de alta.
Aunque ella no apareció,
ella todavía envió una bonita foto.
Creo que eso es bastante bueno.
¿Bastante bonito?
Déjame decirte,
este joven maestro ha decidido
Voy a hacer a esta mujer
Enamórate de mí en una semana.
¡Entonces déjala!
Sr. Gong, deje de hacer tonterías.
Tienes que hacerlo la semana que viene...
¿Qué pasa la próxima semana?
Ah, nada.
¿Me lo vas a decir o no?
¡Maldita sea mi bocaza!
La próxima semana es su banquete de compromiso.
¿Banquete de compromiso?
¿Eh?
algo tan grande
y no lo se?
Rápido, dime,
¿de quién fue esta idea?
Tu papá.
¿Mi papá?
Sí.
¡Imposible! No tiene agallas.
ya sabes
tu papa
No se lleva bien con tu abuelo, ¿verdad?
Bien.
entonces tu papa no quiere
para contarle esto a tu abuelo.
Pero si él te lo dice,
Tu abuelo lo descubrirá.
Tu abuelo...
¡Deja de tonterías!
Volvemos ahora mismo.
quiero ver
¡Quién está realmente a cargo de esta familia!
¡Señor Gong, señor Gong!
¡No te apresures!
¡Su abuelo definitivamente se pondrá de su lado, Sr.
Gong!
¡Callarse la boca!
Esto es simplemente genial.
¡Señor Gong!